=Let's Go Fighting= =Episode 21=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី២១=
Our company has no problem with funds.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនមានបញ្ហាជាមួយមូលនិធិទេ។
It's just that we have many suppliers.
វាគ្រាន់តែថាយើងមានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ច្រើន។
(Mu Has a Major Funding Problem) The financial side also needs time.
(Mu មានបញ្ហាផ្នែកថវិកា) ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុក៏ត្រូវការពេលវេលាផងដែរ។
Xia Xingrun made such a big mess.
Xia Xingrun បានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
Why didn't anyone find it out?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញវា?
Why is there such a large funding gap?
ហេតុអ្វីបានជាមានគម្លាតថវិកាច្រើនបែបនេះ?
Report to me immediately if you have any news.
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មាន។
No, we're not frauds.
ទេ យើងមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
(Xia Embezzled the Group's Funds) You have to trust us.
(Xia បានក្លែងបន្លំមូលនិធិរបស់ក្រុម) អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើពួកយើង។
Details of Xia Xingrun's defalcation
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Xia Xingrun
are already available online.
មានរួចហើយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
more and more people will urge for payment.
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងជំរុញឱ្យមានការបង់ប្រាក់។
Our capital chain will break.
ខ្សែសង្វាក់មូលធនរបស់យើងនឹងបែកបាក់។
No wonder Xia Xingrun
គ្មានឆ្ងល់ Xia Xingrun
has tried to skim off money.
បានព្យាយាមដកប្រាក់។
He did it throughout the Group.
គាត់បានធ្វើវាពេញមួយក្រុម។
In fact, our business
តាមពិតអាជីវកម្មរបស់យើង។
is very good.
គឺ​ល្អ​ណាស់។
It only takes a while
វាចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
to fill in the funding gap.
ដើម្បីបំពេញចន្លោះខ្វះខាតថវិកា។
Mo Feng is really cruel
Mo Feng ពិតជាសាហាវណាស់។
to challenge us
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងយើង
at this time.
នៅ​ពេលនេះ។
Is there any other way now?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ?
Yes, there is.
បាទ​មាន។
Can the Group
អាចក្រុម
sell some assets for money?
លក់ទ្រព្យខ្លះដើម្បីលុយ?
Guys,
ប្រុសៗ
now the Group
ឥឡូវនេះក្រុម
(Mu Group) has a major financial crisis.
(Mu Group) មានវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុធំ។
I believe you all know it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
We are meeting here today
ថ្ងៃនេះយើងជួបគ្នានៅទីនេះ
to talk about how we can get through the risk
ដើម្បីនិយាយអំពីរបៀបដែលយើងអាចឆ្លងផុតហានិភ័យ
by selling off some assets.
ដោយលក់ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
The leaders of all departments are here.
ថ្នាក់ដឹកនាំនៃនាយកដ្ឋានទាំងអស់នៅទីនេះ។
I hope you can take the initiative to think
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកគំនិតផ្តួចផ្តើមដើម្បីគិត
about what can be sold in your business.
អំពីអ្វីដែលអាចត្រូវបានលក់នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Miss Mu,
កញ្ញា មូ
someone from MOHS has talked to me.
មាននរណាម្នាក់មកពី MOHS បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Besides selling off some assets,
ក្រៅពីលក់ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
we can also get investment from MOHS.
យើងក៏អាចទទួលបានការវិនិយោគពី MOHS ផងដែរ។
Is it Mo Feng?
តើជា Mo Feng មែនទេ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
that this risk of the Group
ថាហានិភ័យនេះរបស់ក្រុម
is caused by none other than him?
បណ្តាលមកពីអ្នកណាក្រៅពីគាត់?
Where is Lu Xingjie?
Lu Xingjie នៅឯណា?
He went to the hospital with a stomach ache.
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យដោយឈឺពោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I need to disguise myself. What should I do if I'm caught?
ខ្ញុំត្រូវក្លែងខ្លួន។  តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
To Mu Li, it's like
ចំពោះ Mu Li វាដូចជាអញ្ចឹង
collaborating with the enemy.
សហការជាមួយសត្រូវ។
She hates me
នាងស្អប់ខ្ញុំ
so much now?
ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ?
Do you know what problem the Mu Group has?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ក្រុម​ហ៊ុន Mu Group មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's mainly the funding gap
ភាគច្រើនវាជាគម្លាតថវិកា
that Xia Xingrun left.
ដែល Xia Xingrun បានចាកចេញ។
Now the only way
ឥឡូវនេះផ្លូវតែមួយគត់
is to sell off some assets.
គឺ​ត្រូវ​លក់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​ចំនួន។
I don't know if the board of directors will approve.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​នឹង​អនុម័ត​ឬ​អត់​ទេ។
If I help her,
បើខ្ញុំជួយនាង
can she get through the crisis?
តើនាងអាចឆ្លងផុតវិបត្តិបានទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
If you do, you won't get
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
support from others in the MOHS Group.
ការគាំទ្រពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុង MOHS Group ។
Are all other groups bidding so low?
តើ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​មាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ទាប​មែន​ទេ?
The assets for sale
ទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់លក់
are those with lower valuations.
គឺជាអ្នកដែលមានតម្លៃទាប។
They're not stupid.
ពួកគេមិនល្ងង់ទេ។
Who will pay a high price?
តើអ្នកណានឹងបង់ថ្លៃខ្ពស់?
I found an enterprise
ខ្ញុំបានរកឃើញសហគ្រាសមួយ។
that's willing to contribute.
នោះគឺជាឆន្ទៈក្នុងការរួមចំណែក។
They are very interested
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
in what we are selling now.
នៅក្នុងអ្វីដែលយើងកំពុងលក់ឥឡូវនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
they can pay immediately.
ពួកគេអាចបង់បានភ្លាមៗ។
(Mu Group; Overall Decline)
(Mu Group; ការធ្លាក់ចុះសរុប)
Check out what's going on.
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Haven't we started buying?
តើយើងមិនបានចាប់ផ្តើមទិញទេ?
Let me ask what happened.
ខ្ញុំសូមសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What?
អ្វី?
It's Mo Feng and others.
គឺ Mo Feng និងអ្នកដទៃ។
The more we buy,
កាន់តែច្រើនយើងទិញ,
the more they sell.
ពួកគេលក់កាន់តែច្រើន។
Now it's a matter of money.
ឥឡូវនេះវាជាបញ្ហាលុយ។
We won't last long.
យើងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
So I'll let that investment company
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​វិនិយោគ​នោះ។
start to buy this business.
ចាប់ផ្តើមទិញអាជីវកម្មនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Xue,
Xue
you'd better find out
អ្នកនឹងរកឃើញកាន់តែប្រសើរ
what else
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
we have in common with MOHS.
យើងមានដូចគ្នាជាមួយ MOHS ។
OK.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
(You need to buy it now.)
(អ្នកត្រូវទិញវាឥឡូវនេះ។ )
(Mu can't bear it.)
(ម៉ាក់មិនអាចទ្រាំបានទេ។ )
Boss,
ថៅកែ
at what price do we buy?
តើយើងទិញក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
The original one.
ដើម។
The original one?
ដើម?
Shall we make it a little lower?
តើយើងត្រូវធ្វើឱ្យវាទាបជាងបន្តិចទេ?
No.
ទេ
OK.
យល់ព្រម។
Mu Li,
មូ លី
bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់។
It seems that Mo Feng has already set the trap.
វាហាក់ដូចជា Mo Feng បានដាក់អន្ទាក់រួចហើយ។
What?
អ្វី?
I found
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
that their business has much
ថាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេមានច្រើន។
in common with ours.
ដូចគ្នាជាមួយរបស់យើង។
Although theirs came later than ours,
ទោះបីជាពួកគេមកយឺតជាងយើងក៏ដោយ
the technology is almost the same.
បច្ចេកវិទ្យាគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
Xia Xingrun must have disclosed
Xia Xingrun ត្រូវតែបង្ហាញ
the patented technology.
បច្ចេកវិទ្យាដែលមានប៉ាតង់។
Check it later.
ពិនិត្យវានៅពេលក្រោយ។
The new company has entered.
ក្រុមហ៊ុនថ្មីបានចូល។
I guess we'll see the results soon.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
(Mu Group; Overall Decline) What's going on?
(Mu Group; Overall Decline) តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why hasn't it recovered?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបានជាសះស្បើយ?
(Mu Group; Overall Decline)
(Mu Group; ការធ្លាក់ចុះសរុប)
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How large a funding gap
តើគម្លាតថវិកាធំប៉ុនណា
does the Mu Group has?
តើ Mu Group មានទេ?
How much do we need now?
តើពេលនេះយើងត្រូវការប៉ុន្មាន?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Boss.
ថៅកែ។
The one that we are fighting against
មួយ​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង
is the MOHS Group.
គឺជាក្រុម MOHS ។
Mo Feng?
ម៉ូ ហ្វេង?
(Mu Group; Overall Decline)
(Mu Group; ការធ្លាក់ចុះសរុប)
(Lu Xingjie) (What's going on, Mo?)
(Lu Xingjie) (មានរឿងអី ម៉ូ?)
(Mo Chen) (Mo Feng sold too much.)
(Mo Chen) (Mo Feng លក់ច្រើនពេក។ )
(I can't afford it.)
(Mo Chen) (ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។ )
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is something wrong with the investment company?
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ?
No.
ទេ
Just a technical adjustment.
គ្រាន់តែជាការកែតម្រូវបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
(Chen,)
(ចេន,)
you are here?
អ្នកនៅទីនេះ?
Isn't that what you want to see?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
Now you can stop pretending.
ឥឡូវអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតបាន។
If you want me
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ
to stop now,
ដើម្បីបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ
give up the Mu's shares
បោះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ Mu
that Mu Li gave you
ដែល Mu Li ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
and sell off your business.
និងលក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Mo Feng,
ម៉ូ ហ្វេង
you've been preparing to beat me
អ្នកកំពុងរៀបចំវាយខ្ញុំ
for a long time, right?
យូរហើយមែនទេ?
I have to destroy my enemy
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
once and for all.
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
If you're not
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ។
kicked out
ទាត់ចេញ
and left with nothing,
ហើយទុកចោលដោយគ្មានអ្វីសោះ
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
you'll make a comeback.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
Either you'll lose everything,
មិនថាអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
or Mu Li will lose everything.
ឬ Mu Li នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
What do you think, Chen?
Chen យល់យ៉ាងណាដែរ?
Do you love
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់
the options I gave you?
ជម្រើសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
♪Broken stars pierce the sky♪
♪ ផ្កាយដែលខូចទម្លុះមេឃ ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪អាថ៌កំបាំងលាក់ក្នុងពពក♪
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
♪Belong to you♪
♪ជារបស់អ្នក♪